In dieser interaktiven Studie übernehmen Sie die Rolle eines Mitarbeiters einer
Ferienhausvermietung.
Auf der linken Seite des Bildschirms befindet sich die Hauptanwendung der
Über die Navigationsleiste am oberen Bildschirmrand können Sie auf Buchungen,
Immobilien und Instandhaltungen zugreifen.
Jede dieser Seiten enthält einen Hinzufügen-Knopf,
worüber neue Instandhaltungen, Buchungen bzw.
Immobilien hinzugefügt werden können.
Auf der rechten Seite des Bildschirms befindet sich der E-Mail-Client,
mit dem Sie Ihre E-Mails anschauen können.
Im Laufe der Studie werden Sie weitere E-Mails erhalten.
Der E-Mail-Client ermöglicht es nur, E-Mails anzuschauen.
Alle weiteren Funktionalitäten wie Antworten, Weiterleiten etc. sind
rein dekorativ. Nun zu Ihren Aufgaben.
Während der Studie erhalten Sie beispielsweise eine Buchungsanfrage per E-Mail.
Ihre Aufgabe besteht darin, diese E-Mail mit allen nötigen
Informationen ins System zu überführen.
Navigieren Sie dafür auf die korrekte Seite und fügen Sie die Buchung über das
Formular hinzu.
Nach dem Hinzufügen erhalten Sie eine weitere E-Mail.
Sie bekommen E-Mails dreier verschiedener Typen.
1.
Buchungsanfragen von Urlaubern.
2. Neue Immobilien, die dem System hinzugefügt werden sollen.
Diese Nachrichten erhalten Sie von Ihrer Chefin Kira Bartels.
3. Instandhaltungsanfragen, wie Mitteilungen über defekte Toiletten.
Sie haben fünf Minuten Zeit, um möglichst viele solcher E-Mails zu bearbeiten.
Über den gelben Hilfe-Knopf in der Navigationsleiste können Sie dieses Video
erneut anzeigen lassen. Wenn Sie alles verstanden haben,
können Sie jetzt mit der Studie beginnen.